♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 8 =
A comer.
OK, espera.
Venga.
Shifang, ¿qué quieres?
Shifang, ¿cuál desea?
¿Aún así?
Señor, ¿qué le gustaría comer?
Esperaré a los demás.
Bien.
Zhaoyan, ven a sentarte.
¿Qué estás haciendo?
Disfrutar de las flores.
Jin Zhao, ven a comer.
Jefe, estamos listos para ordenar.
Voy.
¿Quieres carne o verduras?
Carne. Él pagará.
No hay necesidad. Sólo tráeNos todas sus mejores especialidades.
Bueno.
Espera. Dos acciones de cada uno.
Jefa, aquí hay mosquitos.
Encienda algunas calabazas.
Sí, enseguida.
Yue.
Querías que Dou Bao disparara llamas.
Ayer trabajé en el diseño toda la noche. Mira.
Estás de buen humor como un prisionero, doctor Bian.
Esta flor se llama Yexiang.
Cuando las flores florezcan,
sus ramas y hojas tienen un efecto calmante.
¿Te gustaría probarlo, Xian Qing?
No, gracias.
Mira.
(Dou Bao Flamer II, Charm) Aquí y aquí.
Perdone, ¿se están quedando por la noche?
No, solo comemos...
¿Zhaoyan?
Zhaoyan, ¿estás bien?
¿Cómo estás?
No es nada. Sólo necesito descansar un poco.
No es bueno ser terco.
Debemos quedarnos y descansar.
Sólo nos quedan tres habitaciones. Tendrás que compartir.
Zhaoyan no se siente bien.
Voy a cuidar de él. Compartimos una habitación.
Señor.
Ven.
Senior...
Por favor, sígame.
¿Qué tiene que ver conmigo
tu dicho no cuenta.
Shifang, sígalo.
OK, vamos.
Zhaoyan sufre una enfermedad,
sin embargo, él era tan fuerte en el viaje.
Él es digno de ser el amo de la familia Luo.
Antes estaba bien, pero hoy enfermó dos veces.
¿Es porque él estaba demasiado cansado?
Te puedo dar otras flores, pero no esta.
Senior.
Tengo algo que discutir contigo, hablemos afuera.
Quédense aquí. No intenten ningún truco.
Ju, ¿te importa un poco de té?
No aceptaré la amabilidad de un enemigo.
¿No estás cansada por mirarme todo el tiempo?
Jin Zhao me dio esta tarea.
No puedo fallarle.
Mutilado.
Zhaoyan,
la maldición actuó hoy, tuviste que sufrir conmigo.
Está bien.
Ya tienes una fecha.
¿No estás buscando que se levante la maldición?
No cambiarás de opinión, y yo tampoco.
Zhaoyan,
hablemos luego.
¿Zhaoyan?
¿Zhaoyan? Es muy cariñoso.
Senior, ya estoy bien.
Sólo necesito descansar un poco.
Xiu está aquí, déjala ver.
Jin Zhao, ¿por qué no podemos hablar en la habitación
y tenemos que ir aquí?
Podría haber alguien escuchando.
Bian Luohuan lo dejó anoche.
El mismo patrón que mi cable de pelo.
Sospecho que tiene algo que ver con sus orígenes.
No es de extrañar que sienta que
él se parece un poco al amo en mis sueños.
Qiqi, ¿qué tal si lo probamos esta noche?
Eres físicamente débil y solo necesitas descansar bien.
Gracias, señorita Ming.
Entonces descansa, Zhaoyan.
Gracias, Senior.
Xiu, parecía que tenías más que decir.
La vitalidad de Luo Zhaoyan está disminuyendo continuamente,
como ser devorado por algo.
En lugar de una enfermedad crónica, es más como una maldición.
¿Se relaciona la temprana muerte de los gemelos de la familia Luo con una maldición?
Cuando le echo el hechizo,
me di cuenta de que le transferiste tu energía de nuevo.
Tío, no olvide
que casi mueres por ella hace 20 años.
He gastado mi energía centenaria en ella y en su hermano.
No quiero dejarla morir.
¿Eso es todo?
Un demonio lobo milenario que proclama no tener deseos.
¿Por qué te importa tanto Luo Zhaoyan?
Mil años de no tener deseos es exactamente por qué uno busca diversión.
Este es tu asunto, no el mío.
Sólo te estoy recordando.
No te lastimes y hagas preocupar a mi amo.
Creciste con Hanjiang.
¿Por qué sólo hablas del amo?
Ming Xiu, viniste.
¿Xian Qing, Zhaoyan está bien?
Sí, solo necesita descansar bien.
Lo que me pediste.
Gracias.
¿Qué es esto?
Secreto. Vamos. Podemos cambiar de turno ahora.
Nos vemos.
No olvides lo que te dije.
Si pasa algo, recuerda usar...
Mindlink.
¿Tienes hambre? ¿Quieres fideos con huevos?
Ve.
((Posada Fengyan))
Señorita Yue, ¿le gustaría jugar?
Claro.
Su estilo de juego es realmente único.
Médico Bian, ¿dejaste esto en la casa de Luo?
No es mío.
Estás mintiendo.
Jin Zhao dijo que vio este pescado tejido de paja
se cayó de ti.
Entonces, ¿por qué preguntaste?
Porque te pareces a alguien que conozco por mis sueños.
Hay alguien en mis sueños cuyo rostro no puedo ver.
Lleva el mismo estilo de ropa que el tuyo.
Pero en mis sueños, él es muy bueno conmigo.
Él me enseña a practicar la espada y la sabiduría.
Así que me pregunto si podría ser mi amo.
Todo el mundo tiene sueños.
Si todo el mundo tomara sus sueños como reales,
sería un desorden total.
No. Estoy seguro de que tengo una maestra.
Esto me lo dio mi amo.
Está tejida como tu pescado de paja.
¿Tu amo es importante para ti?
La líder en mi sueño
es muy amable y cálido,
Él debe ser muy importante.
Y lo que es más importante, mientras encuentre a mi amo,
jin Zhao y yo seremos capaces de resolver...
Resolver...
¿Has pensado en esto?
Si tu amo viene a buscarte,
irás con él?
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ Renuncié a todo por un momento de emoción ♪
Tengo hambre. ¿Por qué no está Jin Zhao aquí todavía?
Parece que Yue es realmente bueno para ti.
¿Bueno? Jin Zhao es una verdadera pinza.
Siempre me regaña por gastar demasiado dinero.
Y siempre me llama un pez glotón.
Cada vez que tengo fideos de huevo,
él siempre me arrebata los huevos.
Jin Zhao, ¿por qué estás aquí de pie?
Qi, vamos a salir a comer.
Todavía no he terminado.
Doctor Bian, dime.
¿De dónde sacaste este pescado tejido con paja?
Todo el mundo en mi ciudad natal puede hacerlo.
El diseño es el mismo.
Jin Zhao.
Jin Zhao, ¿estás enojada?
Estaba bromeando, hay muchos "buts".
¿Pero qué?
Pero Jin Zhao es muy inteligente.
Y puede resolver todos los problemas.
Jin Zhao es muy valiente.
No importa qué peligro surja,
él siempre es el primero en protegerme.
Aunque Jin Zhao es muy tacaña,
mientras tenga una moneda de cobre,
me comprará fideos de huevo y me llevará a ver el mar de flores
y las mariposas brillantes.
Jin Zhao, no te enojes, ¿de acuerdo?
No estoy enojada, ¿por qué debería?
Estás mintiendo, estás enojado.
Bueno, ahora no estoy enojado.
¿Cómo te fue con tu pregunta?
¿Qué?
¿Bian Luohuan es tu amo o no?
Creo que no lo es.
Lo escuchaste también.
Ese pescado tejido con paja es común en su ciudad natal.
Debería haberle preguntado yo mismo.
Los peces con tejido de fresa no demuestran nada
qiqi.
¿Es importante encontrar al amo en tu sueño?
Por supuesto, ¿no hemos estado buscando nuestros orígenes?
¿Qué harás cuando encuentres tus orígenes?
Jin Zhao, estás actuando raro. ¿Qué quieres decir?
♪ Cuando aparece el insomnio ♪
♪ Ya No pises las cáscaras de huevo ♪
Si un día encuentras al amo en tus sueños,
irás con él?
(¿Has pensado en esto?)
(Si tu amo viene a buscarte,)
(irás con él?)
♪ Dispersado por la multitud ♪
♪ Estamos como siendo en los dos extremos del resultado ♪
♪ Separados por un mar ♪
♪ Todavía sopla el viento ♪
♪ Llegando recuerdos a la playa ♪
♪ No puedo abandonar los recuerdos ♪
♪ El anhelo es duro de soportar ♪
♪ Pero no estás aquí ♪
♪ Veo el tiempo retroceder y me distancio ♪
♪ Y los diálogos se vuelven desconocidos ♪
♪ Si el tiempo pudiera hacer una pausa para mí ♪
♪ En la encrucijada de la separación ♪
¿Cómo de repente tuve fiebre?
♪ Esta vez voy a regresar primero ♪
Zhaoyan,
le pedí hielo a la dueña.
Para bajar la temperatura.
Hazlo tú mismo.
Gracias, Senior.
Hablé con Jin Zhao y los demás.
Partiremos más tarde mañana.
No es necesario, estoy mucho mejor ahora.
No me dejes ralentizarte.
Dije que no es bueno ser terco.
Necesitas descansar.
¿Descansa
me siento mucho mejor ahora.
Senior, toma la cama. Dormiré en el suelo.
Me acabo de dar cuenta de que la luz de la luna es hermosa esta noche.
Quiero salir a pasear.
No me esperes. Ve a dormir.
Ming Xiu.
¿Tienes hambre?
No pienso en la comida todo el tiempo.
¿Qué pasó?
Jin Zhao acaba de preguntarme,
si voy con el amo en mis sueños
cuando lo encuentre.
¿Cómo respondiste?
No lo sé.
Nunca he pensado en eso.
¿Por qué Jin Zhao haría una pregunta tan extraña?
La gente se vuelve insegura
por las cosas importantes.
¿De dónde viene este perro?
Corteza.
Te daré una pierna de pollo.
Le gusta la comida picante.
¿En serio?
Sí.
Corteza y te voy a dar la pierna de pollo más picante.
¿Por qué un perro maullaría como un gato?
- Madre.
Eres cruel, Xiu.
Sabes que odio la comida picante.
Los jóvenes humanos son una molestia.
Bien, los humanos nunca pueden ser tan interesantes como tu Zhaoyan.
Eso es seguro.
((Posada Fengyan))
Buenos días a todos.
Buenos días.
Zhaoyan, ¿descansaste bien anoche?
Debe hacerlo.
Anoche había un guardián en la puerta de la maestra Luo,
vigilando la puerta de Master Luo.
Xian Qing, ¿a dónde fuiste anoche? No volviste.
Lo siento, Senior.
Siempre eres muy amable.
Bien, vamos.
Para.
¿Crees que puedes irte tan fácilmente?
¿Cómo te atreves mucho secuestrar Didact?
Liberarlo ahora,
y perdonaré a tres salvajes.
Hay siete salvajes en total.
Ustedes siete salvajes.
Señor, entre ellos se encuentra Didact.
Didact también.
¿Qué dices
pero tenemos un perro aquí.
No seas travieso, Xiu.
Desaparece, vete.
Didact, estamos aquí para salvarte.
Te llaman Didact ¿Aún sigues negando tus lazos con la Secta Qiyuan?
Mentiste. Eres una mala persona de la Secta Qiyuan.
Señorita Yue, ¿se puede distinguir lo bueno de lo malo?
Mocoso, eso es peligroso.
Baja tu espada.
Si lo liberas, podría perdonarte.
De lo contrario, te mostraré que estás jugando con fuego.
Y pidiendo tu muerte.
¡Y pidiendo tu muerte!
Te dije que desaparecieras.
Sí.
Significa tu muerte.
¿Por qué capturaste a tanta gente?
¿Esperas que estos discípulos te salven?
Médico Bian, ¿por qué estás callado?
¿Hay algo en tu mente?
Déjame adivinar, ¿te estás preguntando
cómo es que el veneno en nosotros no ha actuado todavía?
Tu esprinkled Mingxin Fragancia en los pistilos de las flores, ¿verdad?
Mira esta flor.
Bian Luohuan estaba sosteniendo esta misma flor.
¿Hay algo sospechoso?
He comparado el pistilo de esta flor con otros.
Esta tiene claramente más polen.
Bian Luohuan es experto en medicina.
¿Se los roció?
Además, no hay mosquitos en esta posada,
pero le pidió al gerente que iluminara la taza.
Voy a enviar un mensaje a Xiu
y hacer que descubran qué tipo de veneno
está relacionado con el gusano de seda.
Le pediré que traiga el antídoto.
También deberíamos notificar a los demás.
Fragrancia de Mingxin combinada con gusano de seda
afecta a la persona en un día.
Una vez que uno trata de usar el poder, temporalmente restaura su fuerza.
Parece que te he subestimado.
Muy bien, ¿has dicho suficiente?
Baja tu espada.
Esta es la última advertencia.
Si no libera Didact ahora,
no volverás con vida
qiqi
¡Retirada! ¡Retirada táctica!
Una turba desordenada.
Y se sobrevaloraron.
Por favor, dejen a nuestro hermano.
Qingfei, Xiaoyuan,
así que los estabas esperando?
La repentina enfermedad de Luo ayer también fue obra suya.
Era comprar tiempo.
Fragancia de Mingxin mezclada con Yexiang Flor
puede causar la enfermiza a caer enfermo.
Gracias por la lección.
Lo recordaré por Zhaoyan.
Liberen a mi tercer hermano!
Xiaoyuan, no olvides tu misión.
Entendido.
(¿Cómo puede ser tan fuerte tan joven?)
¡Cuidado!
Zhaoyan, ¿me estás protegiendo?
Señor, ahora no es el momento de hablar.
Vamos a vivir o morir juntos.
Truco llamativo.
Huan, vamos.
Qiqi
qué pesado.
Señorita,
no seas terco. No puedes derrotarla.
De todos modos tengo que luchar contra ella.
Zhaoyan, soy una monstruo.
Qiqi
vete.
¡Jin Zhao!
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪